ハレルヤ！
ついてきていますか？
私は、あなたが自分の過去を清算しているものと信じたいです。
SCOANでの原則は、私たちが聖書を信じることです。
もし、あなたが自分の過去を清算していなのだとしたら、それをいま解決しましょう。
それは決して遅くはないのです。
あなた方の中で、まだ恨みを持っていたり、
悪意を持っている方はどれくらいいますか？
あなたが正しかろうと間違っていようと、
あなたに悪意を持つ権利はありません。
ご存じでしょうが、私たちが知らなければならないことがあります。
それは悪意が、サタンに扉を開いてしまうということです。
隣の人に言ってください。
[攻撃性はサタンへの扉を開きます。]
サタンはあなたを手中にする方法を探しています。
私たちクリスチャンは次のように信じます。「私は煙草を吸ったり、嘘を言ったり、ナイトクラブに行ったりするのを止めた。今、私は義の人生を歩んでいる」と。
しかし、あなたはまだ、誰かがあなたを非難したとき、自分の権利を主張しています。
あなたはその人に対して悪意を持っています。
攻撃性はサタンへの扉を開きます。
あなたはこう言い続けるでしょう。『私が喫煙し、他のことをやっていない？私の問題の原因は何ですか」と。
私は正義の人生を生きてきました。なぜ、この挫折？なぜ、このトラブル？なぜ悪夢？なぜ病気？』
攻撃性はサタンへの扉を開きます。
あなたは、サタンがあなたの人生に介入するとき、サタンが何をもたらすかを知っています。
サタンは、悩み、うつ病、貧困、苦難、危機、あなたが今直面しているもの、あなたがしている状況のすべてをもたらします。
攻撃性はサタンへの扉を開きます。
もう一度、あなたの隣の人に言ってください。
犯罪はサタンへの扉を開きます。
もう一度。
攻撃性はサタンへの扉を開きます。
あなたが攻撃的なとき、あなたが正しかろうが間違っていようが、
あなたが兄弟に恨みを持っているとき、あなたはすでに聖霊を悲しませているのです。
なぜならば、あなたが間違っていようが、正しかろうが、あなたは攻撃心を持つことは許されていないのです。
あなたが知っています。私たちクリスチャンは常に正しいと。それが私たちの原則です。
他の人が間違っている一方、私たちは正しいです。
あなたが私に対して嘘をついたとしましょう。
あなたは彼に対して攻撃的なのです。
あなたは聖霊を悲しませています。
その時、あなたは悪魔に許可しているのです。
話についてきていますか？
世界中の視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、あなたがどんな立場にあろうとも、私に耳を傾けてください。
攻撃性は悪魔への扉を開き、あなたはサタンが来るとき、サタンがもたらすものを知っています。
疾患、状況、うつ病 - そういった全ての愚かなこと・・・。
それらは悪魔の仕業です。
悪魔は、これらそのものなのです。
病気の話ですが、サタンは病気そのものであり、彼は人々を病気にします。
攻撃性はサタンへの扉を開きます。
あなたが正しかろうが間違っていようが、
あなたに攻撃する権利はありません。
あなたが兄弟に恨みを持っているとき、
あなたはすでに神ご自身を悲しまています。
あなたは自由でなければなりません。
あなたの霊が自由であるとき、
それは神の霊とコンタクトすることができます。
自由な状態の霊は神の霊とコンタクトします。
自由な状態の霊は、神の霊に敏感なのです。
さあ時間です。
私たちが祈る前に、
それは、あなたと私のための時間なのです。
これが、私があなたに求めている理由です。「あなたは和解していますか？」
これが、「私を許してください。」の聖書の意味するところです。私が誰を許したようにですか？
私を許してください。私が何をしたようにですか？
これが、聖書が言っていることです。
私に対して罪を犯す人たちを許してきたように私を許してください。
あなたは許しましたか？
あなたは許さなければなりません。
あなたが許すならば、あなたは何の罪を持っていません。あなたは罪を手放すのです。
今、あなたの唇を開いて、言ってください。「ファイアーよ、点け」
覚えておいてください。
あなたは回復を必要としています。
あなたがここに去るときに、
電話をしてください（祈ってください）。
電話は、あなたの事件の多くを解決することができます。
さあ今、祈りです。
あなたが恵みを受け取るように神に願い求めてください。
主よ、私を不当な扱いをした人を許すことができるように、
私に実行するちからを与えてください。
主イエスは、私に実行するちからを与えてくださいます。
本物の愛があるならば過ちを忘れられます。
その結果、未来への希望が湧きあがるのです。
あなたが忘れ愛さなければならない理由は次の通りです。
今日、召使である人が、明日のリーダーになりうるのです。
今日あなたが殺人者と呼んでいる人やあなたの敵と呼んでいる人は、明日のあなたの救世主となりうるのです。
あなたの最大の敵は、明日のあなたの救世主、あるいはあなたの子供たちの救世主となりうるのです。
SCOAN日曜礼拝
明日はミステリーです。
明日はミステリーなので、我々は次に何が起こるか分かりません。
私たちは、明日怒ったり困らないように、非常に注意する必要があります。
隣の人に言いなさい。「明日はミステリーである」と。
[明日はミステリーです。]
私は明日何が起こるかわからないので、
[私は明日何が起こるかわからないので、]
明日、私は怒りたくありません。
[明日、私は怒りたくありません。]
あなたは今日のことによって、明日怒ることができます。
あなたが今日やっていることによって、明日怒ることができます。
また、今日はあなたがやっていることによって、明日好意を与えることができます。
SCOAN日曜礼拝
そうですね。あなたは明日を明確に知ることはできません。
なぜなら神が明日と未来を握っているからです。
あなたは明日を知らないので、今日のあなたは非常に注意する必要があります。
非常に非常に注意してください。
神は、彼が計画しているように事を行います。
神はその事を引き受けることができます。
私たちは非常に非常に気をつけましょう。
あなたは、あなたの子供たちを彼らの性格によって裁くべきではないのです。
あなたの子供は明日、王となりうるし、明日、救世主となりうるのです。
彼らを態度や性格で判断してはいけません。
また彼らを変えようとプレッシャーをかけてはいけません。
SCOAN日曜礼拝
私は全ての試みに対して話したいです。
私たちは悪魔があなたへの試みの背後にいる知っています。
サタンは、試みを引き起こす原因です。
サタンは、あなたが抱えている試みのどんなものに対しても責任を持っています。
なぜならサタンは試みと同義なのです。
私はあなたの人生におけるあらゆる試みに対して話し、そして私は彼らが去るように命じます。イエスの御名によって。
悪魔よ。お前が彼らの生活の中でどこにいたとしても、私はお前に言う。
それが職業であったとしても、
それが運命であったとしても、
それが財政であったとしても、
それがビジネスであったとしても。
出ていけ。イエスの御名によって。
悪魔よ、お前に言う。お前が彼らから去るように命じる。イエスの御名によって。
言ってください。「悪魔よ、私から去れ。イエスの御名によって。」
覚えておきなさい。
全ての膝は屈められなければなりません。
「膝」と言えば、それは悪魔が膝を屈めなければならないことを意味します。
全ての舌はイエスを告白しなければなりません。
悪魔は、神の声に聴き従わなければならないのです。
悪魔よ、お前に言う。出ていけ。イエスの御名によって！
悪魔よ、出ていけ。イエスの御名によって！
彼らに命じよ。出ていけ。イエスの御名によって。
SCOAN日曜礼拝
悪霊の現れ
有毒物質を嘔吐
SCOAN大衆祈祷
増員用仮設テントにいる人々
悪霊の現れ
SCOAN大衆祈祷
イエス・キリストの御名によって！
私はあなたが私に心を開くことを願います。
そして私はあなたのために祈ります。
つまり、全身全霊で私に聞いてください。
これが私が言わんとしていることです。
祈りを捧げましょう。
全身全霊で、あなたは霊で私と一緒に祈ることができます。
霊をもって「アーメン」と言ってください。
霊をもって、私と一緒に祈ってください。
今、あなたは準備ができていますか？
父よ。あらゆる試み、あらゆる霊、あなたの人生を邪魔しているあらゆる意志よ、
私はそれらが出ていくよう命じる。
イエスの御名によって！
悪魔よ出ていけ。イエスの御名によって！
私は悪魔に命じる。神のものではない意志よ、イエスのものではない意志よ、私はその意志に対して言う。
神の意志がなされるように！
あなたの人生における試み - それらが出ていくことを命じる！
有毒物質を嘔吐
悪霊の現れ
俺は彼女の人生を破壊してきた。
俺は彼女の人生を無駄にするために働いている、
俺は彼女の家族を破壊したいのだ。
俺は彼女の「慣れ親しんだ霊」だ。
有毒物質を嘔吐
俺は彼女と結婚したいのだ。
俺たちは多いのだ。
一番目は何の霊だ？
慣れ親しんだ霊だ。
悪霊の現れ
俺は彼女の結婚を破壊したいのだ。
俺は彼女に結婚させたくない。
イエス・キリストの御名によって！
私はあなたの人生におけるすべての病気に言う。
そして私は彼らがあなたを去るよう命じる。
イエスの御名によって。
私は彼らがあなたを去るよう命じる。
あなたの生活にあるすべての悪魔よ、
私は彼らがあなたを去ることを命じる。
イエスの御名によって。
イエスの御名によって、彼らから去れ！
イエスの御名によって！
悪霊の現れ
[彼女をほっておいてやれ]
彼女は恥を晒さなければならない。
彼女は結婚したいと言っているぜ...
彼女は出て来なければならない。
俺は彼女の結婚を錯乱させている。
SCOAN大衆祈祷
俺は「慣れ親しんだ霊」だ。
俺は彼女を破壊した。
彼女に結婚してほしくないのだ。
悪霊の現れ
有毒物質を嘔吐
イエス・キリストの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん。神が、あなたが事を成し遂げることができるようにしてくださるよう求めなさい。
あなたに対して罪を犯した人を許すことのできる恵みをいただけるよう求めなさい。
主イエス様、私に恵みを与えてください。
十分に恵みを！
イエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん。
神の声に耳を傾けてください。
あなたの人生においてどのような悪魔がいようとも、私は彼らに言いつけ、あなたから去るように命じる。
イエスの御名によって！
私は彼らに言いつけあなたから去るように命じる。イエスの御名によって！
光あれ！
あなたのに生命における全ての病気、あなたの骨にある、あなたの腱にある、あなたの腎臓にある、
あなたの肝臓にある、あなたの血液にある、あなたの骨にある、
今、私はそれらがあなたを去ることを命じる！
イエスの御名によって！
人々から去れ！
疾病よ、病気よ、苦痛よ、人々から去れ！
イエスの御名において、すべての舌は告白し、すべての膝は屈められなければなりません。
私は言う。悪魔よ。お前は苦悩そのものだ！
お前は病気そのものだ！
人々から去れ！
イエスの御名によって！